Smartspend Austria ist eine universelle Vergleichsplattform, die Echtzeit-Preise für Benzin, Lebensmittel, 
Drogerieartikel und Elektronik mit globalen Reiseangeboten in einer App bündelt. Durch die Verknüpfung von 
Standortdaten und individuellen Einkaufslisten berechnet das Tool die effizienteste Route zu den günstigsten 
lokalen Händlern und warnt gleichzeitig vor Preisänderungen bei Flügen oder Hotels. Damit bietet die App eine 
lückenlose Lösung, um sowohl die täglichen Haushaltsausgaben als auch größere Investitionen und Urlaubsreisen 
intelligent zu optimieren.